Donald hat leider nicht genug Obstspiesse beobachtet. Es kann nicht eindeutig festgestellt werden, an welchen Schuesseln er sich anstellen muss.
Im Folgenden wird fuer jede Schuessel angegeben, welche Obstsorten sich in ihr befinden koennten. Diese Mengen sind so klein wie moeglich.
Schuessel Nr. 1: Himbeere 
Schuessel Nr. 2: Litschi Grapefruit 
Schuessel Nr. 3: Orange 
Schuessel Nr. 4: Nektarine 
Schuessel Nr. 5: Clementine 
Schuessel Nr. 6: Apfel Banane 
Schuessel Nr. 7: Feige Ingwer 
Schuessel Nr. 8: Erdbeere 
Schuessel Nr. 9: Johannisbeere 
Schuessel Nr. 10: Feige Ingwer 
Schuessel Nr. 11: Litschi Grapefruit 
Schuessel Nr. 12: Kiwi 
Schuessel Nr. 13: Dattel 
Schuessel Nr. 14: Apfel Banane 
Schuessel Nr. 15: Es ist keine Obstsorte bekannt, die sich in dieser Schuessel befinden koennte.
